：咱不惹事，但绝不怕事                                ：美国大选已经变成走秀。
：美国大选已经变成走秀。
：这句话都背的了啊可以
：:无论什么阵营，说的话只是一家之言，谁知道什么立场，何况是台湾的，见识高不到哪里去
：:你说不用选举是优势我不反对，你说唯一优势那就不对，我反对的是你说的唯一优势。另外，你说是看外媒总结的，外媒和所有媒体一样都是有立场的，会站在中国立场吗，要有点是非判断力，另外，你拿外媒来做证据证明你的论点，可能还有优越感，多么令人同情啊
：:看样子你真的是黑子啊，你不是收钱就是无脑，不是美舔就是恨国，我说了一大堆，你装无视。我不是一直说中国优势很多，最大优势是制造业吗？
：:稍微有点常识都不会这么说
：:我真是醉了

：智者建桥，愚者建墙。                                ：这里的墙是美墨边境墙好吧？？？？？ 评论区有些人干哈呢？？？                                            ：只说一点，“墙”保障了中国相对独立的互联网生态。如果没有墙，华为这类企业的手机业务在谷哥面前是弱不经风的。
：桥：合作共赢。墙：贸易壁垒。其实那些认为“墙”是指防火墙，觉得我在黑中国的人，不能说他们蠢，只能说明他们的阅读理解能力仅限于文字的表面。
：:大哥，动一下脑子仔细揣摩一下作者这个“墙”的意思再发表你的言论，我还建议您去看一下其他评论
：层主说的墙不是明显说贸易关税么？ps现在咋还有这么多人在说网墙啊。。。都出征了多少回了，这次还带官方出征的。。
：层主一个“墙”把网友里的各种人分的明明白白
：:阴你🐴，阳你💩💩
：这里的墙是美墨边境墙好吧？？？？？ 评论区有些人干哈呢？？？
：只说一点，“墙”保障了中国相对独立的互联网生态。如果没有墙，华为这类企业的手机业务在谷哥面前是弱不经风的。
：这个黑的漂亮
：:除了墨西哥的墙   你敢说别的墙
：:去跟香港蟑螂和呆蛙讲
：:内心中的墙，是对未来的恐惧。
：:？美墨边境墙，有问题吗

：跟特朗普谈不了的，没信誉                                ：当年两个香港人与其合作买地结果反被咬一口。                                            ：就是，随时退群，随身撕毁协议，他有时间我们可没这个功夫。哼！
：特朗普是来要命的，不是要钱的
：:不是整天骂特朗普不守信用吗？
：:有些事国家说了，下面的人就真的执行？
：房住不炒谁说的？
：那有种别谈啊？人家拳头大就是可以为所欲为
：特大爷还挺不容易的 他这么折腾其实就是替民主党这些败家子还债
：当年两个香港人与其合作买地结果反被咬一口。
：:我们已经给了它整整一年的时间了       决定再也不给她机会了
：初了那些选择性失明的人，全世界都知道特不靠谱的诚信度为负数，翻脸比翻书还快
：就是，随时退群，随身撕毁协议，他有时间我们可没这个功夫。哼！
：我发现微博好多小学生 说话从不过脑子 摆出的理论也是可笑至极 还特别喜欢关注时事政治 军事科技 历史文学 发表众人皆醉我独醒的看法                                ：哥们儿，待会就会有人来喷你了。挺住                                            ：哈哈哈哈好多人对号入座
：哥们儿，待会就会有人来喷你了。挺住
：哈哈哈哈好多人对号入座
：有的还是大学生呢。。。前两天在微博跟他因为小米蹭热度的事儿争论。。。到最后人家告诉我他不知道港独的口号，还说我要不是环球网我肯定也不知道。。。我是真服了
：小学生喜欢无脑跟风
：是的 这个时间点，还有人说“美国牛肉都便宜怎么怎么……”真jb搞笑……
：的确，吵不过了就让你背《出师表》证明你自己的能耐……无话可说😶
：没有赢家又何来注定失败？
：楼主挺住！
：来了来了他们来了
：楼主挺住
：层主加油(ง •̀_•́)ง
：层主挺住
：你不也一样
：真是张嘴即来，根据呢？请把你“发现”的结果与证据马来，谁可笑了，怎么“皆醉独醒”了？自己就是一负能量的键盘侠，还有脸在这里抱怨。

：听说物价又涨了？                                ：感谢调控，我们市场体现的还不是很明显，美国就明显了                                            ：你是不是该怪发起贸易战的人呢，谁自己有病让别人吃药你看不到么
：:我的意思是说，现在无论猪肉多少钱人们都不敢买了。
：没有
：:我这边的水果没涨，西瓜就7毛，桃子1元8，这个涨不涨看地方吧
：:哦
：:我也只是提出问题呀怎么你看起来好像要针对我的样子
：:西瓜八毛我了
：:那你怪呗，我只是陈述物价上涨的事实
：:我不知道水果价格我出来说一句没涨价干嘛？而且看评论很多人也觉得自己那里没涨…你们涨了就涨了呗，我们没涨也是事实啊
：:大哥我说我们这里的水果，水果啊。你们那里涨了我们这儿没涨啊，我都去买了我还不知道水果价格，你真的逗我吗

：世界还是以前的世界，但中国却不是以前的中国了🇨🇳                                ：的确不是十几年前二十几年前韬光养晦的中国了
：:反正肯定有你这一条
：:慕洋犬你好
：:怎么啦，起不来了？
：:你不也是慕洋犬嘛，还是多姓家奴，还好意思说别人
：:ID能代表什么？我改成“爹”你是要叫我爸爸吗？
：:社会底层的废材你好
：的确不是十几年前二十几年前韬光养晦的中国了
：:有意见？
：谈 可以！打 奉陪！欺 妄想！                                ：哈哈.淡，从9月1日和12月15起加关税15%与25%川普定好啦，还谈什么？
：: 定 好了也能改的
：:他经常反悔 急什么
：哈哈.淡，从9月1日和12月15起加关税15%与25%川普定好啦，还谈什么？
：人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人
：特朗普好滑稽。                                ：颇具二哈精神的特朗普，是美利坚合众国建国以来最逗逼的一位总统，没有之一！
：颇具二哈精神的特朗普，是美利坚合众国建国以来最逗逼的一位总统，没有之一！
：我个人认为：牦易戰中国必须主动出击，就是干到底，只要美股重挫下来，才能阻止特朗普连任，如果特朗普连任马上翻脸，这将是中国的灾难！                                ：就是要把美股搞下来，外资金流进来中国必赢。                                            ：:就你最明白
：:就你最明白
：:但是那种至少要维持表面的体面，感觉可以对付，和川普这个无赖打架太难受了，上午拥抱下午翻脸，可怕的是上一句是事实而不是比喻
：:明白人
：就是要把美股搞下来，外资金流进来中国必赢。
：也不想想到底是谁离不开谁                                ：主要是中国离不开美国 但是美国主动离开 没得选择                                            ：都离不开。
：:弱智
：:20多nm的低端手机芯片和备用的鸿蒙系统都有，而且常用软件大多数是国内厂商的，直接转过去鸿蒙足矣
：:你自己也知道是什么年代了，还能轻易的过不下去？非要舔美国，我也没办法。
：:那是你活不了，不是我。你说你受不了苦，不代表我们大多数人哈。
：:都什么年代了，还老一辈，中国人如果真的退步到老一辈的生活，还真的是活不了，没手机，你试试
：:难道老老老一辈的都是依靠美国活起来的啊？你自己非要依靠美国的东西过日子那是你，大多数是人不买也过得去哈。
：:用手机我没花钱买吗？？？是给它们抢来的吗？即使不用我也没关系。。。难道你从小就有手机用？
：:你要不要用手机，要不要？手机不管是安卓还是苹果都是美国的芯片和系统!不要只看直接的，有很多你不知道的。
：:那快去买吧，一会卖完了，你就过不了了。
：:你会，正常人不会
：:会的
：:是的 过不了
：:没事，虽然我也不是很懂，但是你可以多看看微博上有些分析，还有就是相信国家吧，一定会处理好的，毛衣站没有绝对赢家。两败俱伤，但是我们胜在人多力量大，恢复能力大。不至于过得不如上上一辈。

：如果有人总想通过不断升级经贸摩擦来迫使中国就范，注定失败！
：中国人：人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人
：多行不义必自毙！！！！我们不惹事 同时也不怕事
：合作才能共赢未来，一个好汉三个帮，贸易战没有赢家，无论什么战争受罪的都是老百姓。                                ：有国才有家                                            ：:没有小家何来的大家，人在心不在这还能称得上国家吗，一起富很容易 一起穷很难
：:没有小家何来的大家，人在心不在这还能称得上国家吗，一起富很容易 一起穷很难
：有国才有家
：智者建桥，愚者筑墙。
：打仗还需自身硬！中国加油！
：🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳
：不惹事但不怕事！
：贸易战没有赢家，是真的没错合作才能双赢
：不见得现在的中国政府有多深得人心，物质那么高，收入这么低。现在基层腐败没人管也管不了。                                ：天下乌鸦一般黑 白的早被吃了 谁也管不了谁
：天下乌鸦一般黑 白的早被吃了 谁也管不了谁
：合作才能共赢
：寻求双赢，共同发展才是正途，而不是狭隘心理，妄图打压
：不惹事 不怕事
：好吧，每次别人都失败，我们是大赢家                                ：大赢家会呼吁停战？
：大赢家会呼吁停战？
：搬起石头砸自己的脚，嘿嘿                                ：他们砸脚搬的是我们摸着过河的石头啊
：他们砸脚搬的是我们摸着过河的石头啊
：迫使中国就范就注定失败！
：所以米国你们强硬没办法的，注定失败
：之前不是说美国搬起石头砸了自己的脚吗？                                ：也砸在了我们脸上                                            ：贸易战我们不出口石头，人家哪来的石头？
：也砸在了我们脸上
：贸易战我们不出口石头，人家哪来的石头？
：物价飞涨，贪污腐败，税费高企，苛政猛于虎。                                ：就范之后就是国破家亡，生灵涂炭，再起不能，国人贱如狗                                            ：乖乖就范生活会更苦的。美国发动贸易战的目的不可能是为了中国人民能过上好日子。
：:是是是，对对对
：:国破家亡？小说看多了吧 贸易战只是上面的人为自己争取利益 苦了下面老百姓而已
：:你是韭菜，我们不是
：:既然被自己人割韭菜和被外人割韭菜都是被主宰，韭菜会在乎吗？
：就范之后就是国破家亡，生灵涂炭，再起不能，国人贱如狗
：乖乖就范生活会更苦的。美国发动贸易战的目的不可能是为了中国人民能过上好日子。
：穷人真的要吃草
：以后生活更难了
：就是啊～
：不提反制了
：中国14亿人口的市场，完全有能力内部消化经济贸易摩擦带来的影响，而美国的企业民生已经岌岌可危。美国企业不想更不愿从中国大市场撤出，反对呼声愈演愈烈。
：猪肉20一斤了
：物价还继续涨不涨不好说，到是我们这边的房价今年比去年涨了1/4以上ԅ(¯ㅂ¯ԅ)                                ：只要继续城镇化，房价必然会上涨。跟贸易战没关系
：:你的眼里只有房价，房价跟贸易战没关系所以不用管贸易战？你想想你这个逻辑有没有意思？
：:那既然跟贸易战没有关系，那还关心贸易战干嘛？民生都解决不了，家都快没了 还要这个国干嘛？
：只要继续城镇化，房价必然会上涨。跟贸易战没关系
：天天喊口号！国内要团结！看看证监会最近把股市搞成什么了！不知道损失了多少万亿了！康得新上市公司掌握高新技术，大股东和北京银行串通违规抵押，证监会和央视年年通报表扬，出事了地方政府袖手旁观，静待破产转移优质资产，15万被骗老百姓谁来做主！
：快手微博上仇恨北上广视频突然激增是否和cia有关                                ：他们善于从内部瓦解一个国家，成本低，见效快。
：他们善于从内部瓦解一个国家，成本低，见效快。
：咱中国不惹事也不怕事
：不惹事但不怕事
：不惹事也不怕事
：不惹事 不怕事
：也不想想到底是谁离不开谁
：贸易战对双方都是痛苦的，也许对中国影响更大，但是坚持四年或者更久一些，搬走的产业链还会回来，因为基础设施还在，劳动力还在，优惠的政策可能更多，十四亿的市场还在，唯一不在的只有特朗普先生。
：不要寄希望谈判，实际证明，川普是个反复小人，没有公信力。凡事不能实施的谈判，都是耍流氓，要做好最坏准备。
：全国人民喜迎肉价上涨？哦小编不吃肉。我们报纸下次发文战，能稍微把我们智商定位高点吗？感觉被定位在三岁。
：看得出人民日报继承了人民日报的传统。
：全国人民团结起来共同应对美帝等西方国家发起的没有硝烟的战争
：
：这话是说给谁听的！美国人从没听过！那就只剩糊弄自己人了！可惜现在除了拍手党还有几个人信！
：他还没有感受到中国斗争到底的决心，霸权主义单边主义对中国没用。
：关键是要说到做到，不平等协议坚决不签，真正做到相互共赢。签了不平等协议就是晚清政府，签字的人就是现时的李鸿章。
：貌似美帝国不吃这套 加税近乎疯狂
：自古大国不怕外乱，就怕内乱。香港，俄罗斯，越……美帝摸清脉数，让企业陷入困境跑路，爆雷，股市下跌，市场物价上涨，百姓民心自然对社会产生不满，
：智者建桥，愚者建墙。
：人不犯我我不犯人，中国加油中🇨🇳 🇨🇳
：利益就是从错误中获得
：美帝的底牌让人知道了，接下来这个牌就比较好打了
：昨天下午的消息了，为什么好消息总在我们收盘后，美国开盘前发。
：特朗普一天天就这么闲？
：做人不能太美国
：不能低头，像恶势力反抗
：美国太D区了8
：宫斗剧不是白拍的
：转发微博
：[米奇比心]
：二师兄的肉比师傅的都贵
：转发微博
：
：不能总是跟着美国节奏走 偶尔要主动追加反制
：什么是无赖？参考美方特朗普。
：从小妈妈就告诉我出去别惹事生非，但是他们欺负你打回去，没事儿有妈呢！
：毫无诚意就免谈，极限施压吓不倒中国🇨🇳！
：特没谱你特么快点清醒吧！能不能不要再这么瞎作啦
：互惠共赢才是发展之道！
：如果有人总想通过不断升级经贸摩擦来迫使中国就范，注定失败。
：世界还是以前的世界，但中国却不是以前的中国了🇨🇳
：坚定的支持祖国，没说的，5000多年了，我们倒下过吗？
：同学们.什么时候开学啊
：智者建桥，愚者建墙。
：呵呵
：合作共赢，特朗普不连任立马赢
：悠久历史的中国，从古代到现代，从未屈服过
：行动代号：丧钟！
：转发微博
：反对霸权主义，合作才能共赢！我们不惹事也不怕事！
：退群，退出群聊，讓美國自己玩自己聊。
：干一仗
：
：不惹事但不怕事
：看看谁才是最后的赢家
：合作才能共赢，贸易战没有赢家，打压的方法，阻挡不了我们前进
：贸易战没有赢家！
：反正A股死活不冲3000
：
：咱不惹事，可不是怕事
：搞政治、经济不学点人类史结局会很悲催。
：为中华之崛起而奋斗！
：做生意的搞政治 美国人民太搞笑
：
：不惹事不怕事
：对于惯于霸凌的坏小子，只有把他打痛，才有可能坐下讲道理。
：贸易战没有赢家，合作才能双赢
：
：不惹事 不怕事
