：中国的今天靠的是全体辛劳的中国人
：流自己的汗，吃自己的饭，靠人靠天靠祖上，不算是好汉!
：科技的创新 国家的富强 国民的努力都是我们的底气 为我们的祖国骄傲！
：加油我的国！！！
：自立自强，祖国加油
：打铁还需自身硬气
：中国🇨🇳加油！中国最棒
：中国经济有信心经受得住中美贸易摩擦的冲击
：我们5000年风风雨雨走到现在，还没怕过！
：国家的自强是我们的底气 ！
：谈，大门敞开；打，奉陪到底！中国立场一以贯之🇨🇳
：
：加油中国
：中国人民团结一心，克服一切困难！
：加油💪
：中国加油
：中国强
：支持祖国，从容对应贸易战！
：希望中国越来越好！
：中国加油
：看清“家底”之后就会明白，从容应对贸易战的底气何来
：从容不迫，沉着应对
：厉害
：中国加油
：
：转发微博
：盾构机吗
：中国经济是一片大海，而不是一个小池塘。大海有风平浪静之时，也有风狂雨骤之时。没有风狂雨骤，那就不是大海了。狂风骤雨可以掀翻小池塘，但不能掀翻大海。经历了无数次狂风骤雨，大海依旧在那儿！经历了5000多年的艰难困苦，中国依旧在这儿！面向未来，中国将永远在这儿！
：关键是中国制造体量已大，足可傲视美国。
：中国加油🇨🇳!
